但我将教你的第一个练习，我们将在第七天学习。
我们将进行CV4。
这意味着我们将对第四脑室进行心室压缩
因为我们实际上与Mangadi有关。
Mangadi是所有脑外空间的伟大探索者。
也就是说，你的第四脑室有一个连接
与位于脑室的脉络丛。
用于制造你的脑脊液
因此，在某个时刻，你会有
这里后面的空间
你有一个开口
在隔间之间
脑内液体
第四脑室
第三脑室
眼睛和过程
侧脑室的
朝向
第四脑室，它有一个小孔
我们称之为Mangasi孔
你想象一下
我在这里，在液体里面。
然后我来了，这里有一个洞。
那么，我就可以出去了。
然后我进入脑外隔间。
这里也有液体。
你是大脑，不完全是。
你明白吗？
因此，这是脑内和脑外之间的平衡。
因此，眼睛是环境之间的平衡。
你自身的内部和外部。
因此，我们将通过
CV4，
第四脑室的压缩，
直到在某个时刻，
有一个释放，为了...
在这里，你需要非常专注地进行EV4，
第四脑室的扩张
朝向我的B区
以填充周围的空间。
这是一种在最初的集中水平上的实践。
因为重要的是，要把眼睛看作是液体。
你们会一起调整。
这种压缩，在某个时刻，至少需要持续7分钟。
直到那一刻，有一个吸气阶段。
身体会出来。
它会有一个扩张。
在这种扩张中，我建议你们...
将其扩展到整个B区。
所以，在周围的空间里。
你需要保持一点中立。
所以，不要试图“做好”。
如果你想开始“做好”，
你已经陷入了自我竞争。
那毫无意义，只是。
试着保持中立，稍微放松一下。
这种空间感可以很快出现。
在我们周围，以及这种接纳一个人的概念，
直到她达到她的中立。
因为正是两个中立的相遇创造了疗愈空间。
贾卢斯医生，一位美国人，他仍然对祖先有所了解，
需要治疗贝克尔。
所以他来到贝克尔身边，开始治疗，
然后一分钟后，贝克尔说：“你到底想干什么？”
你什么也没做，什么也没发生，他说我正在治疗你。
事实上，就在那时，贾卢斯心想，
我明白了，治疗实际上
在我结束时才开始。所以我们太快了。
让过程有时间展开，让房间有时间
安定下来，让时间
保持中立。通常，真正的
生物动力学治疗过程实际上
在您完成治疗后才开始。这是一种姿势，
我们这样握住，所以
你需要想象这个CV4在小脑后面，所以
我把手放在伊格农下方，像这样，这是一只手。
在伊格农下方，像这样，这是一只手。
我喜欢看这里，
有时有人会完全压迫颈动脉，请注意。
完全压迫颈动脉，请注意。
突然，如果它们变成
完全变蓝，我们就停下来
所以不要去压迫颈动脉
所以拇指稍微放松
我必须努力让自己
我自己在好的状态中
所以如果我有点像这样，我就会施加
另一种力量，你看，你感觉到了吗
如果我像这样站着
那里
实际上，V4技术需要全身的配合。
全身的配合。
不仅仅是我的手这样。
我站好位置，这里有一个好的支点。
我将用我自己的重心来寻找
正确的位置。
当我这样做的时候，你看，我只是向后倾斜。
看看我的手会发生什么，你感觉到了吗。
所以我必须找到...
前后左右的平衡，我必须
真正地
找回我自己的重心。所以首先是CV4，
就是这样，像这样的CV4。所以这是一种压缩。所以
区别在于
一种压缩，我在这里压缩，然后我改变。然后
所以我必须努力
找到这个恰到好处的平衡点。
用我自己的身体，压缩就是找到这个点
平衡点，我稍微向后倾斜
向后，但非常轻柔，我的手是为我的身体服务的
身体是为我的手服务的，我的整个
身体，我的心，我的精神都为我的手服务
然而，非常重要的是
不要用你的眼神去压迫。
有些人就是这样。
有些人就是这样，
以至于在某个时刻，我一碰，他们就睡着了。
这是要找到，这叫做技术，
找到恰当的水平，
我的思想，我的注意力，
是开放的，非常宽敞。
这是我的B区之间的平衡，
和我的内部液体
我必须找到这种恰到好处的干扰
所以稍微压缩
然后我会问
在某个时刻
会有一个你会感觉到的回应
这就是所谓的EV4
也就是说，就好像
你将能够打开，而不是在那里
这就是通道
这种重新平衡
在隔间之间
脑外和脑内
关于
我的Gendee。